"قناة (إتش بي أو) للمواد الترفيهيّة"
# تـرجـمـة #
| محمد بخيت  -  إسلام الجيز!وي |
"FB.com/eslamgizawy/" :صفحتي الرسميّة
"(نيكولاي كوستر والداو) بدور (جيمي لانستر)"
"(إميليا كلارك) بدور (دانيريس تارغاريان)"
"!كان سورًا"
"(كيت هارينغتون) بدور (إيغون تارغاريان)"
"(صوفي ترنر) بدور (سانسا ستارك)"
"(مايسي ويليامز) بدور (آريا ستارك)"
"(ليام كونينغهام) بدور السير (دافوس)"
"(ناتالي إيمانويل) بدور (ميساندي)"
"(وينترفل)"
"(الأسلحة المصنوعة من (الفولاذ الفاليري"
"(إيغون تارغريان): سيف (لونغ كلو = المخلب الطويل)"
"(جيمي لانستر): سيف (ويدوز وايل = نحيب الأرملة)"
"(جورا مورمنت): سيف (هيرتسباين = مدمر القلوب)"
"(بريان): سيف (أوث كيبر = صائن القسم)"
"(آريا ستارك): خنجر (كاتسباو = مخلب القط)"
"(كينغز لاندينغ)"
(مبني على سلسلة روايات (أغنية الجليد والنار"
"(من إبداع (جورج أر.أر. مارتن
|| صـراع العروش ||
"(الحلقة (الثالثة) من الموسم (الثامن والأخير"
"(بعنوان "معركة (وينترفل
كـتـبـهـا لـلـتـلـفـاز"
"(ديفيد بينيوف) & (دي بي وايس)
من إخراج"
"(ميغيل سابوجنيك)
# تـرجـمـة #
| محمد بخيت  -  إسلام الجيز!وي |
!هيا
.احترس
!تحرك
!تصدوا لهم عند السور الغربي
!انزلوا إلى السرداب
.تأهّبوا
.سنأخذه
!هيا، ساعد الرجال -
.أمرك يا سيدتي -
!بسرعة الآن! لازموا مواقعكم
!هيا -
!أغلقوا البوابة -
.أحسنتم
.بحق السماء، تأخرت كثيرًا
أتجيد التحدث بلغتهم؟
.أخبرهم أن يرفعوا سيوفهم
."فالار مورغوليس"
"كل الرجال سيموتون"
."فالار دوهايرس"
"كل الرجال سيخدمون"
!افتحوا البوابة
!افتح البوابة
.هيا
.برويّة
.(لا داعي لإعدامي يا سير (دافوس
.سأموت قبل طلوع الفجر
!أوقفوا إطلاق النار
.ملك الموتى" قادم"
.وصل الموتى بالفعل
!اثبتوا مكانكم
.انزلي إلى السرداب
.لن أتخلّى عن قومي
.خذي هذا واذهبي
.لا أجيد استخدامه
.اطعنيهم بالطرف المدبب
!(إد)
!سام)، انهض)
.(رباه يا (سام
!(إد)
!تراجعوا
!هيا
!افتحوا البوابة
!أدخلونا
!واصلوا التحرك
!هيا
.واصلوا التحرك، بسرعة -
.إلى مواقعكم -
!هيا -
!واصلوا التحرك -
!هيا، اركضوا
!واصلوا التحرك
!احموا الانسحاب
!اثبتوا مكانكم
!(داني)
!استلوا أسلحتكم الآن
!احرسوا الحواجز
!عبر ذلك الممر
!هيا
!أغلقوا الفجوات
!هيا، تحركوا
!ادخلوا
!ادخلوا! هيا
!تحركوا
!تراجعوا
!هيا -
!احموا البوابة
!إنهم قادمون! هيا
!تراجعوا
!أشعلوا الخندق
!مهلًا -
!أشعلوا الخندق -
.لا يمكنها رؤيتنا
!أشعلوا الخنادق
!أشعلوا الخنادق بمشعل
!هناك -
!أشعلوها -
!أشعلوا الخنادق
.(كليغين)
.حاولي ألّا تقلقي
.على الأقل نحن في سرداب بالفعل
،إن كنا في الأعلى
،لربما رأينا شيئًا غفل عنه الجميع
.شيئًا يصنع فارقًا
ماذا؟
هل تتذكر معركة "بلاكووتر"؟
."عبرت بنا من خلال بوابة "ماد غيت
.وشُق وجهك نصفين بسبب هذا -
.وصنع هذا فارقًا -
...لو كنت الآن في الخارج
.للقيت حتفك
.لا شيء بيدك فعله
قد تُدهشك التضحيات التي أنا مستعد لتقديمها
.لتجنُب الانضمام إلى جيش الموتى
.لا أرى منظمة أسوأ منها تناسب مواهبي
.السخرية لن تصنع فارقًا
،لهذا نحن في الأسفل هنا
.لا يستطيع أي منا فعل شيء
.إنها الحقيقة
،أكبر عمل بطولي يمكننا فعله الآن
.هو مواجهة الحقيقة
.ربما كان علينا أن نبقى متزوجين
.كنت أفضلهما
.يا لها من فكرة مرعبة
.ما كانت لتفلح علاقتنا
لم لا؟
."بسبب "ملكة التنانين
.كان سيشكل ولاؤك المنقسم مشكلة
.أجل
.من دون "ملكة التنانين" لن توجد مشكلة
.كنا سنموت جميعًا بالفعل
.أشعلوا الخندق
...(بران)
،أريدك أن تعرف فحسب
...أنه ليت ما فعلته
.كل ما فعلته آل بك إلى حيث أنت الآن
.حيث تنتمي
.الديار
.سأذهب الآن
إلى أين؟
!احموا الأسوار
!هيا
!اخرجوا! هيا
!اذهبوا
!هيا
!إنهم بالقرب من السور
!اجلبوا المزيد من الرجال إلى هنا
!سدّوا الفجوات بسرعة -
!تعالوا -
!يتسلقون الأسوار
!لينتشر الرماة -
!الرماة في الأعلى
!اصعدوا -
!هيا! تعالوا -
!هيا -
!تراجعوا -
!اصطفوا -
!تحركوا! هيا -
!تراجعوا -
!تراجعوا أيها الرماة -
!احموا السور -
!إنهم يتسلقون السور -
!اسحبوا
!هيا
!إنهم يتسلقون
!احترسي
!(كليغين)
!(نحتاج إليك يا (كليغين
.لا تتخل عنا
.حلّ عني! لا يمكننا هزيمتهم
ألا ترى ذلك أيها الوغد الغبي؟
!إننا نحارب الموت
.لا يمكنهم هزيمة الموت
.أقنعها بذلك
!افتحوا الباب
!هيا -
!افتحوا الباب -
!افتحوا الباب
!رجاءً
!افتحوه
!تحركي! هيا
!هيا -
!اركضي -
!علينا أن نسرع
،لقد أعاده "إله النور" لهدف ما
.وقد تحقق هذا الهدف الآن
.أنا أعرفك
.وأنا أعرفك
.قلت إننا سنتقابل ثانيةً
.وها قد تقابلنا
.في نهاية العالم
قلت إنني سأغلق الكثير من العيون
.إلى الأبد بالموت
.كنت على حق في ذلك أيضًا
...عيون بنية
...وعيون خضراء
.وعيون زرقاء
ماذا نقول لـ"إله الموت"؟
.ليس اليوم
!ها قد جاؤوا
.تشبثوا يا رجال
.تشبثوا
.استغلوا كل ضربة أقصى استغلال
!هناك
!ابتعد عنه
.أطلق النار
!هيا
!لا
!(بران) -
!اذهب -
!(جورا)
.(ثيون)
.إنّك رجل صالح
.شكرًا
.لقد أُصبت
# تـرجـمـة #
| محمد بخيت  -  إسلام الجيز!وي |
"FB.com/eslamgizawy/" :صفحتي الرسميّة
"قناة (إتش بي أو) للمواد الترفيهيّة"